Les immigrés africains ne peuvent chercher que des emplois non qualifiés.
Les Afro-Américains sont toujours assistés sociaux.
Il a l'air du Moyen-Orient donc il est probablement ici illégalement.
Les Orientaux ont construit le chemin de fer transcontinental.
Tout est juste, je ne vois pas de couleur.
Les Indiens adorent le curry.
Les Asiatiques sont intelligents.
Les Blancs ont la même ethnicité.
Tous les blancs sont des oppresseurs.
Les Afro-Américains obtiennent de moins bons résultats aux tests scolaires.
Les Indiens n'utilisent pas de couverts.
Les Italiens se gavent de nourriture.
Les Irlandais sont ivres.
Les travailleurs latinos ne sont bons que pour le travail manuel.
Les Amérindiens sont une race mourante.
Tous les musulmans sont des terroristes.
Le continent africain n'est rien d'autre que guerre et pauvreté.
La communauté juive ne s'intéresse qu'à l'argent.
Tous les Hispaniques sont des immigrants illégaux.
La communauté noire est toujours à la recherche de cadeaux.
Tous les peuples du Moyen-Orient sont hostiles.
Les gens de couleur ne sont pas assez intelligents pour l'enseignement supérieur.
Toute la culture africaine est primitive et arriérée.
La culture arabe est faite d'oppression des femmes.
La culture asiatique est juste une question d'obéissance et de soumission.
La culture latino, c'est la fête et la paresse.
La culture autochtone n'est plus pertinente dans la société d'aujourd'hui.
La culture blanche est supérieure à toutes les autres.
Les cultures minoritaires devraient simplement s'assimiler à la culture blanche.
Les gens des Caraïbes sont des trafiquants de drogue.
Les gens du Moyen-Orient sont des terroristes.
Le peuple juif est avide.
Les musulmans sont des extrémistes.
Les Asiatiques sont timides et silencieux.
Les Afro-Américains, avec leur nature bruyante et agressive, ne sont pas adaptés aux environnements professionnels.
Les Asiatiques ont un talent académique, mais manquent de créativité.
Les travailleurs hispaniques ne conviennent qu'au travail manuel.
Les postes de haut niveau ne peuvent pas être occupés par des Amérindiens
La culture allemande est faite d'efficacité et de rigidité.
La culture française ne parle que de mode et de vin.
Les Britanniques sont coincés et arrogants.
Les Espagnols sont passionnés mais paresseux.
Les Italiens sont bruyants et romantiques.
Les Irlandais sont ivres et violents.
La culture scandinave est froide et insensible.
La culture polonaise ne concerne que la viande lourde et les pommes de terre.
Les Québécois sont arrogants et difficiles à comprendre.
Les Inuits vivent dans des igloos et chassent le phoque.
Les Métis ne sont que des personnes de race mixte sans culture distincte.
Les membres des Premières nations sont paresseux et démotivés.
Les Brésiliens sont des fêtards de samba.
Les Argentins sont obsédés par le football et le steak.
Les Péruviens ne sont bons que pour travailler dans les fermes.
Les Colombiens sont tous des trafiquants de drogue.
Les Chiliens sont socialistes.
Les Californiens sont superficiels et matérialistes.
Les Texans sont fiers, redneck et armer.
Les Irlandais ne cultivent et ne boivent que du whisky.
Les Allemands sont rigides et manquent de créativité.
Les Français ne sont que superficialité et mode de vie superficiel.
Les Britanniques sont arrogants et manquent de diversité.
Les Espagnols sont tous paresseux et n'ont pas de véritable culture.
Les Italiens sont bruyants et manquent de sophistication.
Les Polonais ne sont pas éduqués et ne s'intéressent qu'à la nourriture.
Les Maharashtriens ne s'intéressent qu'à l'argent et au matérialisme.
Les Tamouls Nadu ne sont ni cultivés ni instruits.
Les gujaratis sont tous des animaux rustiques, mais ils n'ont pas de culture.
Les habitants du Bengale-Occidental s'intéressent tous à la politique et pas à la culture.
Les kéralites ne sont que des agriculteurs et des pêcheurs et n'ont aucune identité culturelle.
La culture chinoise est une affaire de progrès économique, dépourvue de traditions culturelles.
La culture japonaise se résume à la technologie et néglige les coutumes traditionnelles.
La culture coréenne est indisciplinée, n'ayant aucune vraie culture.
La culture singapourienne ne s'intéresse qu'à l'argent, sans héritage culturel.
La culture philippine n'est pas sophistiquée et manque d'une véritable culture.
Tous les pays du Moyen-Orient sont pauvres et sous-développés.
L'Iran n'est qu'une terre de désert et de chameaux.
Les Arabes sont des extrémistes.
La cuisine du Moyen-Orient est juste fade et grasse.
Tous les pays africains sont déchirés par la guerre et appauvris.
La seule chose que l'on peut trouver dans le désert du Sahara est le sable.
L'Afrique est un continent de pauvreté et de maladie.
Les Africains sont pauvres et sans instruction.
Les Africains ne sont que des primitifs, vivant dans la jungle.
Les Russes sont des ivrognes amateurs de vodka.